Tradução e Revisão:
Pix
Sincronia e adaptação: nielp103
Um Bom Ano
Há várias colheitas atrás.
-Max?
-Sim?
Quer desistir?
Não.
Como esta é a última
noite que passa aqui...
acho que seria apropriado
abrir algo extra especial.
-Bandol.
-Excelente escolha.
Um Tempier Bandol de 1969.
Um vinho que cambaleia
até o homem mais forte.
Certa vez...
vi um boxeador profissional cair...
para trás apenas por beber uma taça.
Pode ser que o meu joelho
acertando os testículos dele...
tivesse algo a ver com isso.
Do que estávamos falando?
Que nunca se deve subestimar a
importância de um bom terno azul.
E é verdade.
Um terno azul é a vestimenta
mais versátil de todas.
E mais importante do terno...
é o homem que o confecciona
para você.
Quando encontra um bom alfaiate,
nunca deve dar seu nome a ninguém,
nem mesmo sob ameaças de golpes.
Aonde estávamos?
-De quem é a vez?
-Minha.
Contei a você por que gosto
tanto de fazer o vinho?
Você não faz o vinho, Tio Henry.
O Sr. Duflot que o faz.
Na França sempre é o dono
da terra quem faz o vinho.
Embora não faça mais do que...
fiscalizar pela janela
do seu escritório.
Gosto de fazer o
vinho, porque este...
néctar é simplesmente
incapaz de mentir.
Não importa se
formou rápido ou não,
o vinho sempre
aparecerá em seu paladar.
Com total e imutável honestidade
cada vez que tomar um gole.
Ah... Delicioso.
Bem, Maximiliano...
agora que sabe por que eu amo o
vinho, tem algo que queira me dizer?
Sim, tenho.
É?
O que é?
Xeque-mate.
Seu merdinha.
Muitas colheitas depois.
Bom dia, ratos de laboratório.
Bom dia, chefe.
Hoje mudaremos o ritmo.
Hoje é o dia dos malditos ambiciosos.
O segredo para enriquecer,
ratos de laboratório...
é o mesmo que se
usa na comédia...
o ritmo.
115.10, Max. Acho que
devemos vender agora.
Ainda não, Alf.
Chefe, por que sempre
me chama de Alf?
Porque você é agressivo
e mulherengo, Kenny.
Como sou seu chefe e
geneticamente superior,
posso chamar você eu como quiser.
-Telefone de Max Skinner.
-É Kimberly. O Max está?
Sim.
Um momento, por favor.
É Kimberly.
Desculpe, Kimberly.
Max não está aqui.
Está aonde?
Ele e sua noiva estão se
preparando para o casamento,
que é hoje.
-Para o que?
-Quer deixar alguma mensagem?
Não quero lhe deixar
nenhuma mensagem.
Muito bem.
116.10.
Certo, vamos lembrar que não estamos
aqui por causa do plano dentário.
Estão comprando
diferencial e conta, Max?
Vendam.
Filho da mãe, ele não me ouviu.
Vamos fechar hoje.
Filho da mãe. Skinner está
inundando o mercado com bônus.
Não pode fazer isso, existe um pacto
de cavalheiros no mercado.
Um pacto de cavalheiros, indica
que tem de haver um cavalheiro.
David, perdi 5 bilhões de dólares...
de venda, os preços vão despencar.
Vamos, gente!
Mexam os seus traseiros.
Podem vender.
Acho que depois disto, vão te
matar, Max. É o que eu faria.
Desçam 2 figuras grandes.
-Vende, vende.
-Continue, baixando.
Comprando.
Vamos compre!
Tudo compre, tudo!
Você, compre tudo!
E você, compre tudo!
Não se preocupe com
nada, compre tudo.
É um gênio, Max.
Maldito filho da mãe, vendeu
para voltar a comprar mais barato.
Parem de vender!
Parem, agora!
Comprem, comprem.
Porque ele é um grande chefe...
-ninguém pode negar!
-É muito bonito.
Parabéns.
-E eu.
Só quero lhes dizer ratos de
laboratório, bom trabalho...
ganhamos uma quantidade
respeitável de dinheiro.
Hoje demonstramos o ditado:
"ganhar não é tudo".
-Mas...
-"É a única coisa!".
Houveram estranhos
movimentos hoje na bolsa.
Os preços caíram a 112.5...
depois da Lawton Brothers ganhar
depois de uma
extraordinária jogada, a...
companhia voltou a
comprar mais barato...
obtendo um benefício de 77
milhões de dólares no processo.
Os gritos do 'jogo sujo' eram
altos e espalhafatosos...
Com conversas sobre algum
tipo de inquirição...
-Bom dia, Sr. Skinner.
-Bom dia, Bert.
Parabéns.
Obrigado.
Tem algum conselho, Sr. Skinner.
Sim, lhe darei um.
Nunca acaricie um cão no cio.
Idiota.
Ah, Henry... que droga.
Preparado para o
correio de fãs?
Manda a ver.
Maldito.
-Queime no inferno.
-Muito bem.
-Apodreça no inferno.
-Que amável.
-Morra.
-Encantador.
Maxi.
Parabéns, você é o meu herói.
-Quem mandou esse?
-Seu advogado.
Max, acabei de falar
com um tal de Auzet...
que está encarregado
do legado de seu tio.
Foi ele que mandou a carta?
Isso.
Ao que parece, seu Tio Henry...
não fazia o testamento
há 20 anos.
Por isso demoraram mais
de um mês para notificá-lo.
E agora que o fizemos,
faça a leitura do...
testamento, podemos
baixá-lo pela Internet.
Não, essa é a questão, Max.
Como?
-Não existe um testamento legal.
-Sério?
E como é o seu parente
mais próximo, herdará tudo.
O que? Sua roupa e sua
escova de dentes quebrada.
A casa idiota, e além da casa...
O que? A velha casa, o
vinhedo e as uvas e tudo.
Um lugar assim deve valer a
pena um bom trocado hoje em dia.
Sim.
Enfim...
agendei o seu vôo e marquei uma
reunião com Auzet amanhã as 15h.
É só para assinar os papéis.
Não posso ir a França amanhã.
Sou o herói da cidade, tenho que
dar as voltas da vitória pela cidade.
Deixe-me aproveitar um pouco,
pernoitar umas duas noites.
Por favor.
Você ouviu o e-mail,
a festa começa quando...
todos te odeiam. Essa
é a parte divertida!
Vá em frente, Max.
Cuidaremos bem do...
local enquanto estiver
fora. Não se preocupe.
Caramba.
Kenny, por que não procura
animais pequenos para torturar.
Procure um cachorrinho
e atire ele o pelo balcão.
-Diga-me uma coisa, Max.
-Sim.
Se importava com ele?
Sim, me importava.
Quando foi a última
vez que falou dele?
Há muito tempo atrás.
Por que?
Não sei. Talvez tenha alguma coisa a
ver com eu ter me tornado um babaca.
Está bem.
Táxi!
-Max. Como está?
-Oi.
-Parabéns.
-Obrigado.
Eu morreria por um peru.
Então me siga.
Tommy.
Tudo bem?
Parabéns, bom trabalho.
Obrigado, cumprimente
seu pai por mim.
Está bem.
Ah, querida.
-Olá. Como está?
-Muito bem e você?
-Lucy.
-Olá.
Não sabia que se conheciam.
É um buquê magnífico.
-Aroma de mel, e especiarias.
-Muito régias.
A inspeção de polifenólicos
revela magníficos tons...
de vermelho indicando de
um Bordeaux maturo.
É Burgundy.
Sabia que era Burgundy.
-Aceita o vinho, senhor.
-Acho que tomarei o Eclipse.
Obrigado.
Acha que podemos deixar
de fazer dupla fachada...
e passarmos à propriedade
que herdei? Quanto vale?
Max, passou um dia
desde que soube...
que seu tio há tanto
tempo esquecido...
morreu e você só
pensa no dinheiro.
Esse tio do que me fala,
é o que me ensinou...
que todo homem precisa
um maldito milhão.
Muito bem...
me dê os detalhes,
afinal o agente precisa...
dos dados para saber
o que fazer com a casa.
Faz tempo que não vou,
mas lembro que há...
ao menos 6 quartos,
piscina, quadra de tênis.
Quadra de tênis e uma
cozinha americana.
-Obrigado.
-E 11 hectares de vinhedos.
Isso parece uma mansão.
Isso é chateau?
O que seria um chateau
hoje em dia?
Seriam alguns malditos milhões,
atualmente. Talvez muitos.
É mesmo?
Abençoado seja, Henry.
Não vou diminuir a minha comissão.
Muito menos iria lhe pedir isso,
por isso me concordamos.
Nesse caso, Max, brindo a você.
Por favor, mude de sentido.
Por favor.
Por favor, duplo.
Olá.
Bom dia.
Até parar.
20 metros.
Reto para frente.
Dobre à direita.
Siga pela estrada.
Olá.
Em frente.
-Sim?
-Kenny,
quero uma rentabilidade
em anos.
Quero uma atualização no mercado
de trabalho não agrícola.
E quero que levante
seu traseiro da...
minha cadeira e saia
do meu escritório.
Obrigado.
Como ele sabia disso?
Lance Armstrong! (ciclista americano
conhecido por ter vencido o...
Tour de France
sete vezes consecutivas)
Maxi, olá.
Como está?
Querida, admita. Isto é porque
só te dou porcaria no Natal?
Juro pela minha vida, que
não haviam outros carros.
Aonde estamos, Max?
Pelo amor de Deus. Não tenho idéia,
cheguei ao final de uma estrada.
As duas são B3, tenho
Menebers à esquerda...
e Cavaillon à direita.
As duas são B3.
Cale-se.
Está bem, segura um pouco.
Já te ajudo. Segura.
É que tenho um GPS
que não para de falar.
Como se desliga este
maldito rádio de droga.
Dobre à esquerda e
vai chegar até a N7.
Com o acelerador, talvez consiga...
chegar a tempo de
sua reunião, Max.
Droga.
Centro de controle?
Querida, por favor, transfira a...
reunião para amanhã
na primeira hora.
E quanto as chaves, Max?
Tem uma pedra grande na
entrada principal, diga...
para deixar a chave
lá que depois eu pego.
Muito bem.
Entendido, entendido.
Atenção...
você já passou do seu destino.
Volte 20 metros para trás.
Atenção...
você já passou do seu destino.
Você chegou.
Olá?
Henry?
Já esta aqui.
Sim, querida.
Não faça essa cara.
Cumprimente-o com
um sorriso, está bem?
Não se preocupe.
Ele é mais lento que sua tia.
Assim que se joga, Maximiliano.
Não tem graça.
Você é o que,
um homem ou um rato?
Está bem, sou um rato.
Qual o problema?
Vamos.
Um desastre, é um desastre.
Já chega.
Match Point.
Ace, game, set, match.
Não precisa jogar no campeonato.
Mas por que não o comemora também.
Por que perdi.
Um homem deveria aceitar
suas derrotas com a...
mesma elegância com que
comemora as vitórias.
Vamos, dance um pouco.
Os braços triunfais para cima.
Vamos, concentre-se.
Não se balance como um italiano.
Já era, já era.
Isto é uma estupidez.
Um dia se dará conta
de que um homem...
nunca aprende nada
com as suas vitórias.
Em troca, o ato de perder pode
resultar num grande ensinamento.
O qual seria, que se aproveita
melhor vencendo.
É inevitável perder
de vez em quando.
O ponto é não
torná-lo um hábito.
Uma taça?
Cocô de galinha.
Como disse?
-Nas rosas.
-Ah, fertilizante.
Ah... Tati.
Olá.
-Duflot.
-Sim.
Max eu sabia, como você cresceu.
C'est vrai.
As enchentes de 78.
O desastre de 83.
A praga de 93.
Cada colheita...
representou outro ano
da minha vida.
Mas ainda tenho a minha mulher...
-Ludivine.
E o meu cão.
Diga 'olá', Tati.
Vai ficar com fome. Venha esta noite,
minha esposa preparará algo.
Na verdade não tenho muita
fome desde que soube do Henry...
Nos últimos anos sua
vista falhou com ele.
Eu cuidava dele e o atendia.
Estávamos muito unidos...
assim como pai e filho.
Agradeço que houvesse
alguém para cuidar dele.
Minha mulher virá pela manhã com
croissant e recomeçará suas tarefas.
Já que insiste.
Boa noite, Duflot.
Até amanhã.
Bem-vindo.
A verdade é que perece.
Por você, Henry.
Por dedicar sua vida às vinhas...
e engarrafar a verdade.
Foi honesto, por Deus...
deveria pôr veneno.
Café, café...
O que tem aqui...?
E aqui?
Ora, vamos!
Não é possível, onde diabos está?
Bom dia, Henry.
Leite.
Não se bebe o leite da garrafa.
-Ludivine.
-Maxi.
Maxi, Maxi, Maxi.
Você cresceu muito!
Vá ao jardim. Já vou te
levar o café da manhã.
Não tem mais o traseiro
tão bonito como antes.
Bom dia, Gemma.
Está aproveitando por aí, Max?
Sim, tudo o que o tempo me permite.
Isto animará você.
Você foi pego.
Manchete de hoje de manhã
do Financial Times...
"Lawton Brothers Trade
está sob investigação".
Não se preocupe com isso.
A FSA hoje instaurou um
inquérito oficial em razão...
das recentes atividades
bursáteis da Lawtom Brothers.
Chequei duas vezes
com o departamento...
legal. Cuide nossa
retaguarda, entendido?
São apenas imbecis para
pagar os privados a ele.
Ele não viu isso assim.
-Nigel.
-O Sr. Nigel...
quer se encontrar com você
hoje, às 5 desta tarde.
Será por outra razão.
Que hora é a minha
reunião no hotel?
Daqui um pouco
mais de uma hora.
Do meu horário, ou do seu?
-Puta que o pariu!
-Não acredito, Gemma.
Sim.
O que achou da casa,
Max? É bonita?
Bem, pra falar a verdade,
Charlie, está meio por fora.
Não dizemos que está por fora,
dizemos que tem o
estilo de outra era.
O que achou do vinho?
Um buquê de cão molhado.
Ele cai no paladar como...
uma lâmina de barbear com um...
final insinuante terrível.
Concluindo a casa está
caindo aos pedaços mas...
o vinhedo produz uma
droga de vinho, excelente.
Vai precisar de um enólogo.
E o que é isso?
É um perito em vinhos
mas com licença. Pegue...
amostras e as analise, deve
haver um enólogo por aí.
Também precisará de algumas
fotos para convencer os clientes.
Um endereço eletrônico
para que possa enviá-las.
Um segundo, vou ligar o viva-voz.
Está bem, manda.
provencelinstings@broadproperties.eng
-Droga.
-Alô?
Atenção!
Alô?
Max?
Está bem, continue.
Presta atenção na próxima!
Auzet?
Monsieur está aqui.
Olá.
Max Skinner.
O vigneron faz o vinho e o dono
legal mantém a propriedade.
-Sr. Skinner?
-Sim. Naturalmente.
É como seu tio e o Sr. Duflot
trabalharam por mais de 20 anos.
Naturalmente o Sr. Duflot está
ansioso para saber suas intenções.
Acredito que posso
acelerar o processo.
Não tenho intenções de me
tornar um produtor de vinho.
Então, deixe que o
Sr. Duflot faça o...
vinho e você aproveita os
finais de semana na propriedade.
Acho que você não me entendeu.
Minha vida está em Londres.
Não tenho finais de semana.
Eu planejo vender La Siroque
tão breve quanto possível.
E a respeito do
Sr. e da Sra. Duflot?
Olhe, num caso como este, tudo
se reduz a uma simples cifra.
Bom, se não houver mais nada,
tenho que pegar um avião.
Ótimo, obrigado.
Está vendendo La Siroque?
Acho que está
cometendo um erro.
As notícias voam rápido.
Seu tio queria que ficasse
com ela, não que a vendesse.
Bem, tenho certeza que sim, mas
deveria ter escrito isso e não o fez.
Sabe, Henry não era o mesmo
tipo de inglês que você é.
Era um homem de segredos.
Um homem de paixões.
Ele não anotava as coisas. Você
quer me afastar das minhas vinhas?
As minhas vinhas, Duflot.
Eu vivo nelas! Respiro nelas!
Elas rasgam as minhas mãos.
Francis, quando
vender a propriedade,
tenho a intenção de fazer
um bom acordo com você.
Você sabe, que isto significa
para mim mais que a própria vida.
Dedicar seus dias e suas noites
completamente à natureza.
Só me restam algumas
poucas colheitas.
Logo o meu corpo e a minha alma
serão derrotados pelo terroir.
E você se atreve a vir
aqui e tirar a minha...
última chance de imortalidade?
Receio que sim.
Eu ligo pra você.
Ainda não acabou!
Onde tem terra, tem guerra!
Estou indo.
Ótimo, por que o Sr. Nigel está
fazendo uma viagem especial, Max.
-Tudo bem?
-Tudo bem.
Está bem. Ah, lembrou de
tirar as fotos para o Charlie?
Sim.
Droga.
Que idiota.
-Vamos ver isto.
-Um, dois... kazan!
-Sim.
-Entre no carro.
Saia da minha câmera.
Droga.
Por favor.
Aonde está a escada?
Aonde está você, maldito?
Venha!
Tem alguém aí?
Vamos, Gemma.
Continue chamando.
O que está fazendo?
Olá.
Não se preocupe comigo.
Sou o encarregado
da piscina, faço a...
manutenção rotineira
todas as quintas-feiras.
Está sendo adorável
falar com você...
e você tem um visual espetacular.
Mas, teria uma corda
ou uma escada por aí?
Aquele é o seu carrinho?
Sim. Eu sou o motorista
temporário, do rollerskate...
verde-limão. É um carro
alugado, não está a venda.
-Sabe nadar?
-Sim. Mas não na sujeira.
Olá?
Vôo 283, por favor,
passem pela porta 25.
Ele não estava no vôo.
Certo.
Certo... está bem, entendido.
Porque uma pessoa como você
se atrairia pelo deserto?
Está limpo. Eu gosto
por que está limpo.
É melhor que esteja preso, Max.
Sim. Diga que eu lamento.
Não pude fazer nada.
Lamentar não é bom, Max.
Ele foi embora.
Droga.
Minha nossa.
A que hora sai o primeiro
vôo da manhã?
Não vale a pena voltar
tão rápido, Max.
Sabe a última coisa que o
Sr. Nigel fez quando você saiu...
foi suspendê-lo por uma semana.
E mas que droga
faço em uma semana.
Tirar umas férias.
Isso é mentira, não é?
Não. Ele fez mesmo.
Ouça, Gemma, nunca conte isso para
ninguém, e se alguém me procurar...
não diga que eu estou de férias.
Seria pior do que morrer.
Escute...
voltarei ao escritório,
em alguns dias.
Está bem.
E certifique-se de que
estejam todos preparados.
Monte-o para que possa
operar nome de Kenny.
O que?
É do mais alto nível,
recomendado pelo Sr. Nigel.
Ficou louco, Max?
Apenas faça isto e não
conte para ninguém,
está bem? Especialmente
ao merdinha do Kenny.
Max, isso é um problema?
-Não. Estou muito bem.
-Tem certeza?
-Sim.
-Então tome cuidado, está bem?
-Está bem. Tchau.
Tchau.
Droga.
Ah, droga! Droga!
Um escorpião, um escorpião.
Maxi.
Um escorpião! Escorpião!
Aí, aí!
Mate o filho da mãe.
Lavanda, lavanda.
Claro.
Está bem.
Este fica bem.
Max.
Você vai voltar enferrujado!
Pelo contrário, Charlie.
Decidi ficar mais alguns dias.
Então é verdade,
não o querem mais.
Não é nada disso, Charlie.
Estou diversificando
as minhas opções.
Pensando em desenvolver todo
o potencial de minha herança.
Falando da sua herança,
quando poderemos vê-la?
Olhe, cosmeticamente está fraca, mas
é impressionante pela idade que tem.
Não precisa uma
reforma ou algo assim?
Não, não, não. Só precisa
uma pintura e de uma limpeza.
Está bem. Tem certeza?
-Certeza absoluta, Charlie.
-Ótimo.
Charlie?
-Charlie, pode me ouvir?
-Sim.
-E agora, pode me ouvir?
Olhe, eu não estava brincando quando
te dizia do vinho que fazem aqui.
Não é... eu repito, não
é de primeira qualidade...
isso afeta o preço.
O quanto pode afetar?
Dá enxaquecas e te deixa furioso.
Não posso imaginar os
efeitos no segundo gole.
Vamos nos assegurar que nossos
compradores não entendam de vinhos.
Nos concentraremos nos americanos.
Assegure-se que a casa esteja
apresentável dentro de 72 horas.
72 horas?
Está bem.
Um trator Lamborguini.
Um pincel, uma pincel.
Um pincel.
Velho sortudo.
Duflot.
Eu ia usar esse pincel.
É o meu pincel.
Caramba.
Isto é engraçado.
Sabe o que?
Dou 20 euros pelo pincel.
Não.
50.
Darei 100 euros pelo pincel.
Duflot, não me importa.
Quanto você quer?
Quando vender, serei velho,
cuidarei das minhas vinhas.
Quer se ocupar com as vinhas?
Ótimo. Então você deve me
ajudar a arrumar a propriedade.
Os jardins, pintar a casa,
limpar a piscina.
E, se for possível,
convencerei os novos...
proprietários que o
seu trabalho é bom.
De acordo?
A mão de um francês
é a sua palavra.
A palavra de um inglês
é a sua obrigação.
-Concordo.
-Feito.
Francês estúpido.
Inglês estúpido.
Ouça, Papa.
Suba-o.
Espera, espera.
Está bem, agora sim.
Agora sim.
Mais rápido.
Mas, o que está fazendo?
Vamos, vamos.
Você também poderia
batalhar um pouco.
Sinto muito.
Lançamento.
Uma obra mestra.
Vamos.
Muito bem, agora me toque.
Muito bem.
Não vai durar nem um mês.
Se tudo sair conforme
o plano, francês.
Não vai mais ser o meu problema.
-Sr. Max.
-O que?
Tem uma pessoa na porta.
-Pessoa?
-Pessoa.
Sim?
-Bom dia.
Procuro o dono desta propriedade.
O único país que deixa os
dentes deste jeito é a América.
Ah, você fala inglês.
Como um nativo.
Sou Christie Roberts.
Procuro o Sr. Skinner.
Está com sorte,
porque já o encontrou.
Impossível, você é muito jovem.
Olhe, estava pensando
o mesmo de você.
Você é muito jovem para ser meu pai.
Henry Skinner é o meu pai.
Tem o nariz dele.
Nossa!
E a sua mãe?
Em todo o seu esplendor.
Bom, ele está por aqui?
Caramba.
Como é mesmo o seu nome?
-É Christie.
-Christie.
Olhe só, Christie...
Henry...
Ele morreu, não é?
Faz um mês.
-Uma xícara de chá?
-Sim.
-Madame Duflot?
-Estou indo.
Se a garota é quem diz ser, Max,
é mais que um contratempo.
Vamos, e aparece um
mês depois, Charlie.
Muito oportuno, eu não acredito.
Precisa de suporte
legal e rápido, se por...
acaso a garota resolver
estragar seus planos.
Qual é o preço?
750 mil.
Você entendeu?
Certo.
Christie, eu tenho que
dar um pulo na cidade.
Ah, não tem problema.
Reservei um quarto num...
albergue caso o velho
tivesse dupla personalidade.
Se importaria de me levar até lá?
Preciso trocar de roupa.
Por que não se troca aqui?
Temos muito espaço, muitos quartos.
Pode tomar banho. Eu volto logo.
Tem certeza?
Claro, claro.
Sra. Duflot.
Uma convidada.
Prontinho!
Na lei francesa não há
diferença entre um...
filho legítimo ou não, ela tem
todos os direitos a herança.
É totalmente ridículo. Ela
nem mesmo conheceu o Henry.
Poderia ser uma impostora.
Por essa razão recomendo que
peça a ela alguma documentação.
Uma foto o mesmo
uma correspondência.
Uma carta de amor.
Sim, sim. Mas e se...
eu vendesse a propriedade...
antes de que ela fizesse
valer os seus direitos.
Não. Legalmente fica
invalidada a venda,
inclusive depois da
transferência de escritura.
Que droga.
Peço-lhe, Sr. Skinner, que
trate disto com o devido respeito.
Mas é claro.
E espera que ela
saia do seu caminho?
Sim, quero que vá se danar.
Acho que isto vai acabar na corte.
Joana D'Arc?
Ah... Jacques Cousteau.
Você tentou me afogar.
E você quase me atropelou
com seu carrinho.
De qual atropelo está falando?
Que drama é esse?
Na estrada, dirigia
enquanto falava no telefone.
E acho que têm o cérebro
enfiado no traseiro.
E olhe os danos que me causou.
Se tentar me matar,
eu tentarei matá-lo.
Meu Deus.
Ela é fantástica.
Preparado, sim.
Ei, Max?
Olhe que vista, é como Cézanne.
(pintor impressionista francês)
Tati!
Francis.
Hoje na cidade...
passei na frente de um restaurante...
O nome é Fanny Chenal.
Como?
Vi muitas vezes essa
expressão na cara do seu tio.
-Mas você merece mérito.
-E por que?
Por que agora é o herói da cidade...
por fazê-la mostrar seu
derriere. (traseiro)
-Ela cresceu aqui, não é?
-Quem?
Fanny Chenal.
Acho que sim.
Sim.
E ela está... está comprometida?
Estava.
Com um jogador de futebol
de Lyon.
Era ruim, como o seu pé esquerdo.
Tratou ela muito mal.
Desde então dizem que não
deixa os homens se aproximarem.
Então ela é solteira.
Quem?
Fanny Chenal.
Max, lembre-se do
que o Proust disse:
"Deixe as mulheres bonitas
para um homem sem imaginação."
Duflot, eu sou um banqueiro.
Não tenho imaginação.
Está bem.
Fred Perry.
Henri Lacoste.
-Cara ou coroa?
-Coroa.
Cara.
0-15.
Manda a ver.
Ace!
-Não valeu.
-Vamos, foi na linha.
Ponto pra mim.
Match Point.
(ponto decisivo)
Game.
(final do jogo)
Bom jogo.
Vamos, Tati!
Ah, Maxi!
Bem, olhe Ludivine...
ela é minha prima. Ou talvez ela...
poderia ser ainda... o que...
poderia ser? O será que vai
achar disto, será que vai gostar?
Ah! Metade dos aristocratas na
França tem lições com suas primas.
Ah, isso explica tudo.
Chateau La Siroque
Mais uma coisa...
Qualquer coisa.
La Siroque, só tem isto.
Olhe só o que temos aqui.
Quando desce a escada...
o que vê daí?
Fervere.
Está falando em
outra língua, garoto?
Fervere. É um termo em
latim. Significa "ferver".
As leveduras nativas do seu porão...
estão transformando o açúcar
de dentro das uvas em álcool.
A liberação do gás carbônico é
o que causa o efeito borbulhante.
Devo estar sofrendo
de perda de memória,
não me recordo de já
tê-lo ensinado isto.
Não ensinou. Foi o
Sr. Duflot que me explicou.
Muito bem.
Prova o ditado que
diz que a sabedoria...
pode ser encontrada nos
lugares mais improváveis.
Para ver Duflot de joelhos dobrados,
fazendo algo tão
simples quanto cuidar...
das suas terras...
há uma poesia magnífica...
em sua devoção para cada e toda uva.
Talvez ele o inspire
a achar devoção...
no que você fará
para viver algum dia.
Quero ser um jogador de pôquer
profissional quando eu crescer.
Ou um comediante.
Maximilliano, me responda qual é
a coisa mais importante na comédia?
-A parte mais importante...
-A contagem de tempo.
A contagem de tempo.
-Já provou o vinho do papai?
-Ah, eu sei.
Sangrento terrível, hein?
Mas deixe-me recomendar
outra coisa escolhida a dedo.
-Então você já conhecia?
-Bem, sou um apreciador de conhaque.
Tentado pelo vinho, que eu adoro.
Vou ficar bêbado e passar
a noite toda fazendo isso.
Prove.
Nada mal.
É extraordinário.
É como um Bordeaux... só
aveludado em vez de lanoso.
Ah, é? Olha quem sabia uma
ou duas coisas sobre vinho...
Em Napa, somos costumamos a
gargarejar e cuspir nas ocasiões.
Parece divertido.
Este é... feito aqui?
Nesta propriedade?
Le Coin Perdu.
Duvido disso.
Garrafas diferentes, mesmas rolhas.
Um pequeno mistério, não acha?
Henry sempre foi misterioso.
Em que sentido?
Amava a Inglaterra...
mas vivia na França.
Amava às mulheres...
mas nunca a mesma
por muito tempo.
Nunca se casou.
Adorava a leitura.
Cada uma de minhas lembranças, está
em cada passo que dou neste lugar.
Boas lembranças?
Não, são melhores.
Vou subir para acabar o meu livro.
"Morte em Veneza".
Esse é o meu livro.
Não me conte o final.
A verdade é que nunca o terminei.
Olá, amigo. Como está?
Uma pergunta rápida.
Sim, espere.
-Sim.
-Certeza que sabe.
Na França é ilegal ter relações
sexuais com a sua própria prima?
Só se ela for feia.
Está bem. Certo.
Droga.
Lance Armstrong!
Sinto muito, eu sei,
é que não tem mesa.
-E quando vai ter?
-Em um minuto, sinto muito.
Não pode fazer isto conosco.
-Não pode ser.
-Eu sei, não esperávamos tanta gente.
Têm razão. A casa vai lhes
oferecer para uma bebida.
Terão sua bebida e depois...
terão sua mesa pronta
dentro de 20 minutos, certo?
-Tudo bem.
-Está bem.
Espero que a comida seja boa, pois
o atendimento deixa muito a desejar.
Estou muito ocupada para ignorá-lo.
Onde estão os seus garçons?
Estou com as mãos cheias e não
posso perder meu tempo com você.
Comprends?
O McDonalds fica na Avignon...
e o Fish 'n' Chips na Marseille.
O que está fazendo?
-Não se preocupe, já fiz isto antes.
-Onde?
Paguei meus estudos trabalhando nos
melhores restaurantes de Londres.
Está bem, pode continuar.
Mas lembre-se, na
França se houverem...
reclamações o cliente
nunca tem a razão.
-Tabela seis.
-Tabela seis?
16.
Saúde, sirvam-se.
-Garçom, preciso um pouco de ajuda.
-Um minuto, Monsieur.
Ei, aonde vai?
-Fale.
-Fala em outro idioma?
É que este cardápio está todo
em francês e eu não entendo nada.
Não entendi por que
está em outro idioma.
Quero uma salada sortida com
bastante molho americano.
Quero que a salada
americana seja light.
Isso... light,
com um pouco sal e azeite.
E pode adicionar vinho em cima.
O McDonalds fica na Avignon...
e o Fish 'n' Chips na Marseille.
Podem escolher.
Suas gorjetas.
Obrigado por sua ajuda.
Está despedido.
Meu vinheiro me contou que
se criou perto de Gordes.
O Sr. Duflot se equivocou.
Eu só visitava...
Gordes no verão,
com a minha mãe.
Eu passei todos os
meus verões aqui.
Por que não nos conhecemos?
E se o fizemos, espero
ter sido insuportável.
Você é daqui, deve saber
a resposta para isto...
onde levaria um cara jovem
recentemente milionário...
para tomar um Fruit Drink?
O que?
Está me convidando
para um encontro?
Não, é mais como uma desculpa.
Não quero que pense
que sou, um maníaco...
que atropela todos que encontra.
Não estou interessada.
Tenha uma boa noite.
Domingo à noite, 8 horas no
Grand Chateau. Não se atrase.
Vejo você lá.
Ah, meu Deus.
Socorro.
Escorpiões, escorpiões.
Socorro!
Fora!
É lavanda.
Obrigado.
Não tem de que.
Dança muito bem, Ludivine.
Obrigada.
Aprendi com o Henry.
Ele era um ótimo dançarino.
Notei.
Você quer dançar?
Mas o que aconteceu?
Foi na partida de
tênis com o Francis.
Ah, tadinho. Quer que
eu faça um curativo?
Não, não.
-Talvez um anti-séptico.
-Também não.
Venha jantar na nossa casa, hoje.
Cozinharemos em nossa
casa esta noite.
Claro. Claro.
E eu vou cozinhar para você, Max.
Bonjour.
-Fala francês?
-Sim.
Francis Duflot, vinheiro.
Christie Roberts, filha ilegítima.
A semelhança com
Henry é indiscutível.
O nariz.
Durante 23 anos, trabalhei
lado a lado com seu pai.
Mesmo agora,
ele de lá e eu daqui.
Foi aí que plantei as vinhas.
Agora estão tristes e cansadas.
Exceto aqui.
Aqui? Não mesmo.
Seria um desastre.
Nada além de pedras e dor.
As pedras absorvem a luz solar...
e à noite aquecem às vinhas.
Sou filha do vinho.
Passei verões trabalhando
em um vinhedo na Califórnia.
Na Califórnia não produzem vinho,
produzem ponche havaiano.
Se o meu pai escutasse isto,
certamente discordaria.
Talvez a filha de Henry esteja
interessada num passeio pelas vinhas.
-Vamos lá.
-Está bem.
Com um pouco de sorte o
espírito dele nos acompanhará.
Faço este cheque para o encanador?
Quanto?
87 francos.
Assina.
Henry Skinner.
-Próximo.
-Para o mecânico.
Nenhum tostão a esse
ajudante de macaco.
O Jaguar continua
tossindo como sua tia.
Próximo.
Jean Pierre Leason.
Quanto?
2,000 francos.
Tudo bem, tudo bem.
Você é um gênio, Maximillian.
Passaria por mim.
-As fotos funcionaram muito bem.
-Mesmo?
Sim.
Têm muitos interessados, Max.
Que maravilha.
Isso.
Dinheiro, dinheiro,
dinheiro, dinheiro.
Por isso eu decidi, que é
hora de estar por perto.
Reservei um vôo para você.
Nos veremos amanhã à tarde.
Excelente.
Bom, vou avisar para
prenderem os cachorros.
Como assim, "prenderem os cachorros"?
Eu não tenho nenhum
cachorro, Charlie.
É só uma forma de expressão.
Sério.
Está bem. Tchau.
Max.
Está muito bem, hein?
-Vamos tomar uma taça.
-Sim, e uma das grandes.
Olhe para isso.
Maxi!
-Olá.
-Tudo bem?
Ah, obrigada.
É muita gentileza sua.
Está bem. Agora andem. Tratem
de desfrutar seu tempo aqui.
Eu tomei a liberdade de convidar a
filha de Henry para jantar conosco.
Pastis?
-Olá, primo.
-Olá.
Acho que encantou as pessoas
com um jeitinho, hein?
Onde arranjou o vestido?
Do guarda-roupa de papai.
Me pergunto o que
vestiria em casa...
Um jantar simples depois de
um dia de trabalho nos campos.
-Berinjelas e caviar d'aubergine.
-Muito bom.
Cotovias decapitadas.
Aonde estão as cabeças, não
as comeremos mesmo, não é?
Não, não, não.
Cogumelos da região.
Olhem isto.
E, finalmente...
civet de javali selvagem,
marinado com vinho tinto e
sangue extraído da carcaça.
Não podia ser de outro modo?
Bom, ataquem.
Ludivine.
Ajuda, ajuda.
Vinho, Max?
La Siroque.
Não, eu não.
-Christie, vinho?
-Não, estou bem.
Ah, Papa.
O Papa fala provençal, sabia?
Muito poucos ainda a entendem.
Agora é praticado exclusivamente
por poetas e sodomitas.
A propósito, o que é "sodomita"?
Hoje à noite vou te explicar.
Francis!
Meus parabéns!
Estão deliciosos.
Obrigada.
Tem que mastigar um pouco...
mas estão deliciosos.
E o javali?
Acho que é o melhor
javali que eu já comi.
Pode me passar o pão, por favor?
-Ah, claro.
-Obrigada.
-Francis, Francis.
-Francis, Francis!
Desculpem tudo isto.
É o Le Coin Perdu.
-Este é um vinho local de garagem.
-De garagem?
O vinho de garagem,
é como um vinho de boutique.
Pequenos vinhedos, pequenas
produções... preços altíssimos.
-Isso está ultrapassado, não é?
-Não é o que se diz na web...
segundo se sabe, Le Coin Perdu
é uma lenda provençal.
São intercambiáveis
entre colecionadores,
mas ninguém sabe quem o elabora.
Bem... está na hora
do fromage. (queijo)
-Está bem?
-Querem fromage? Quer?
-Olhe isso.
E... não, não.
Papa... Papa, pegue esta taça.
-Não foi nada.
-Christie, sabe que é isto?
É o Marc de Provence,
eu mesmo o fiz.
Nossa!
É um pouco forte, mas muito bom.
-Saúde.
-É a taça do seu pai.
-Vamos.
-Max?
Sim, obrigado.
Diga-nos, querida,
o que faz de você
a filha do Henry.
-Ah, mas é claro, o nariz!
-Ah, o nariz.
O glorioso focinho.
A proeminente narina.
Têm algo mais?
Alguma coisa?
Não?
Algo que ajude a comprovar
os direitos de Christie?
Henry nunca falou da Califórnia.
Ele nunca mencionou
uma mulher da Califórnia.
Estranho, não é? Que
nem mesmo bêbado um...
homem não tenha sequer
mencionado ter...
dado uma escapadinha.
Mas é verdade.
Por que a última
pessoa com que Henry...
gostaria de ter filhos
seria com uma americana.
Sim, mas neste momento
vejo mais coisas...
do Henry na Christie,
do que vejo em você.
Max,
tudo o que eu quero é
saber como era o meu pai.
É a minha chance de
saber quem me fez.
Eu não me importo se
acredita em mim ou não.
Senhor, senhora, Papa Duflot, muito
obrigada por esta adorável noite.
-O Papa vai levá-la de volta.
-Não, Ludivine... não.
Os vinhas me guiarão.
Passem bem.
-Boa noite.
-Nossa!
-Você está bem?
-Eu estou bem.
-Eu perdi o meu sapato.
-O que?
Eu perdi o meu sapato.
Por que Henry não
pode ser o meu pai?
Porque voltou a fazer parte da minha
vida e eu não quero dividir ele.
-Não acredita em mim, não é?
-Olha, Christie, não é isso.
Ludivine me disse que seus
pais morreram quando era novo.
Sabe, eu também cresci
sem os meus pais.
Não liga que eu possa ser a
única parente que lhe resta?
Claro que importa, por
isso quero ter certeza.
Tudo bem.
Este era o meu quarto
quando eu era pequeno.
Dormir aqui, era o lugar
mais seguro do mundo.
Sem compromissos, sem tarefas.
Sem discussões.
Eu amava o Henry com toda
minha alma mas nunca lhe falei.
Me sinto horrível.
Nesse verão ele salvou a minha vida.
Um milhão de obrigados, Maximilliano.
Vejamos quando entra de novo, Henry.
O filho da mãe amarrou os
livros de contabilidade.
Sim?
-Max, meu rapaz.
-Amis, você não morre mais.
-Sinto muito sobre a sua demissão.
-Como sempre, Amis,
a única vantagem da sua inteligência
é que entende tudo errado...
e continua sendo o último
a se inteirar de tudo.
Você passou dos limites várias
vezes, Skinner. É um palhaço.
Certamente. Muito obrigado
por sua generosa contribuição.
Recebeu as flores?
Que flores?
Do que está falando?
-É outra de suas estratégias.
-Já falo com você.
Bem, você não é mais nada.
-Imbecil.
-Ei, eu ouvi isto.
Imbecil desgraçado.
Sua bicha gorda.
Ei, alô?
-Bom dia.
-Olá.
-Certo. Ah... como?
-Eu vim para ver as vinhas.
Ah, claro. Certo, ótimo. Então,
pegue suas luvas e vamos lá.
Claro.
-Gemma, há quanto tempo.
-Max,
acabei de ter uma visão...
de você servindo a Kenny
um café no Starbucks.
Kenny está confortável
na minha cadeira, não é?
Sim, escute...
E lembrem-se que não estamos
aqui por causa do plano dentário.
Vendam, vendam.
Ele até assumiu o crédito de
duas operações esta semana...
está dizendo a todos no escritório
que foi ele que te deu a idéia.
Bem, eu o contratei por que é
ambicioso e um bastardo mercenário.
Espero que coloque o
trabalho em primeiro lugar.
Sim, mas Max, ele quer
ocupar o seu cargo.
Gemma, apenas observe-o, e o
deixe fazer o que tiver que fazer.
-Está bem? Até mais, Gemma.
-Entendido.
Bem.
-Piquette.
-Maravilhoso, maravilhoso.
Não, isso quer dizer que...
é "terrível", sabe?
É, uma porcaria.
Fiente...
cocô de galinha, entende?
Certo, é muito ruim
dizer isso, sabe?
Isto é como, em francês dizemos,
maladie. (doença)
Está totalmente morto.
Ah, meu Deus, meu Deus.
Olhe que pequeno, é
um bebê, é um bebê.
Olhe só.
Vamos ver esta.
Esta é... tac, tac e tac.
Nossa.
Catastrófico.
Muito, muito mau.
Henry, eu sinto muito.
Parece mais uma pedreira
do que um vinhedo.
Olhe para isto. Sabe o que
significa Vendage Vert?
Cortam-se dois,
de cada três cachos...
e recebem todo o alimento.
E por que se faz isso?
Talvez seja a última
tentativa de um camponês...
para salvar o que
conseguir, entende?
Certo.
Acho que entendi você.
Então, qual é o veredicto?
Bom, o esforço de seu vinheiro
é admirável. Esforçado, entende?
Este terreno não tem salvação.
Nada, é uma droga.
Nada, entende?
Deveria considerar
plantar batatas ou...
abóboras.
Quando estiver em meu escritório,
enviarei-lhe um
relatório e minha fatura.
Obrigado.
Ei! Acorda, acorda,
coelhinha da praia.
O que acha que está fazendo?
São os documentos pessoais do
Henry, eles são insubstituíveis.
Sabia que papai fez um Martini
para Winston Churchill?
Ele também dançou uma valsa
com a Amélia Earhart em 1975.
Levando em conta que Amélia
Earhart morreu nos anos 30,
é um exemplo perfeito de como
o Tio Henry era exagerado.
Quer conhecer verdadeiro Tio Henry,
e não o que a sua própria
imaginação está fabricando?
O verdadeiro Henry
Skinner, era um homem tão...
medroso em comprometer-se
com o mundo real...
que se retirou da vida
real, para afogar as...
mágoas e viver e morrer
sozinho sem o seu amor.
Tudo o que preciso saber
sobre o meu pai está bem aqui.
Está bem na minha frente.
E sabe o que mais? Se
este lugar significava...
tanto para ele como eu
acho que significava...
você é pior do que eu achava
por chegar a pensar em vendê-lo.
Vou embora amanhã.
Tio Henry.
-Vamos ver o que sabe.
-Um, dois...
Sim?
Olá!
Trabalhando duro na casa?
Charlie.
Sim, desde o amanhecer.
Mesmo?
Não imagino você trabalhando
com as suas próprias mãos.
Bem, somos ingleses, Charlie.
Nascidos para o
governo e o sacrifício.
Sim.
Aonde você está?
Estou do lado de fora.
Max, pegue a minha estimativa
e depois pode me agradecer...
se eu não te conseguir 5 milhões por
esta beleza, estou no esporte errado.
O que?
-O que achou?
-Isto é desastroso.
Seu homem rã do vinho
nos nocauteou...
em um milhão no
nosso preço de venda.
Ah, são só papéis
mesmo. Falam sobre...
a probabilidade de
cultivo e estas coisas.
Lembre-se de que o vinheiro,
Duflot, fica. Ele é parte do acordo.
-Está bem. Não haverá problemas.
-Bom.
Max, como ficou a
agenda para depois?
Bifes frites?
Uma garrafa de Le Pastis?
Um jogo de bridge
no final da tarde?
Charlie, Charlie, por favor.
Homens de verdade...
não jogam bridge e eu tenho que...
-ir a um outro compromisso cultural.
-E eu posso ir?
-Se importaria?
-Não... e sim.
Então, vai deixar o seu
melhor amigo sozinho...
num horripilante chateau
na primeira noite?
Charlie, não,
eu vou deixar "você" sozinho.
E não estará tão sozinho
como acha.
Vai encontrar um amigo.
Está bem?
Max?
Falaram que tinha morrido.
Kenny, andei sabendo que...
o leilão de segunda-feira vai
ser uma moleza de negociar.
É mesmo?
Seja esperto,
eu venderia a crédito...
28 títulos sólidos,
digamos a... 99.10?
Caramba,
tem certeza?
É muito arriscado, o mercado
bursátil iria variar.
Sim, claro, não tenho permissão
para operar, Kenny.
Mas sei que vai dividir
o crédito comigo,
quando receber as flores, não é?
Está bem, Max.
Até logo.
Muito bem.
Chefe, alguém está vendendo a crédito
os créditos sólidos da segunda-feira.
Skinner, dessa vez não,
seu tolo miserável.
Faremos omelete como loucos.
Olá?
Olá.
Tem alguém aí?
Quem é você?
Sou amigo de Charlie.
Max.
Não, não, sou amigo do Max, Charlie.
Está bem, ouça amigo do Max...
preciso que suba aqui e dê uma
olhada nas minhas costas.
Obrigado.
Já mencionei que você é uma visão?
Sim, quando estava
no fundo da piscina...
espiando por baixo da minha saia.
Pronto. Culpado das
acusações, sinto muito.
-Olá.
-Está magnífica.
-Você também.
É a famosa elegância do Henry.
Nossa.
Le Coin Perdu?
Nunca tinha visto
uma garrafa destas.
-Você já conhece.
-É muito caro.
Está tentando me seduzir, Max?
Meu Deus.
Não. Claro que não.
Isto nem passou
pela minha cabeça.
Eu já passei da idade, certo?
Muito bem, agora está com uma
cor como a de uma romã madura.
Que droga.
Poderia ver no estojo
de primeiro socorros,
loção de aloé, aspirinas
e trazer um pouco de gelo.
-Sim, claro.
-Eu sou a Christie, a propósito.
-Charlie.
-Olá.
Como está?
-Eu gosto de como fala.
-Obrigado.
Eu gostei do seu traseiro.
Tem algo que deveria
saber sobre mim, Max.
-Sim?
-Eu sou muito, muito exigente.
E eu me sinto muito,
muito honrado.
Também, sou muito,
muito desconfiada.
Muito, muito irracional...
e também tenho o pavio
muito, muito curto.
Também sou extremamente ciumenta
e demoro bastante para perdoar.
Só para você saber.
Vamos, será uma
noite maravilhosa.
Eu não iria para lá,
está muito povoada.
E tem mais turistas que atrações.
Para algum lugar terei
que ir, talvez Veneza.
Está inundando.
Um movimento em falso,
você cai no canal...
Desculpe...
e algum barco te atropela.
Mas em Londres tem de tudo,
incluindo o seu próprio
guia particular. Moi?
Charlie.
-Se concentre.
-Desculpe.
Enfim sós.
Foi sincera comigo e
eu vou ser com você.
Sou um autêntico bruto...
até o ponto de ser insensível.
E tenho a habilidade de
não confiar em ninguém.
A única pessoa já amei
foi o meu tio, Henry.
Não tive contato com ele nos
últimos dez anos da sua vida.
Freqüentemente
mostrava muita tristeza.
Como se tudo o que te ensinou,
tivesse se perdido.
Você o conheceu.
Sendo uma mulher e morando aqui...
seria impossível não conhecê-lo.
Certo.
E por acaso não teria
pegado os discos de...
Rumba?
-Não.
-Obrigado.
Mas é claro que eu tentei.
Mas deveria, porque são
absolutamente adoráveis.
Sim.
Não tenho idéia de
porque parei de vir aqui.
Eu adoro este lugar.
É intoxicante.
Escorpiões!
Tem escorpiões na minha cama!
Tenho que trabalhar.
Isso não é o que o
homem diz geralmente?
Quer saber a razão pela
que passei a noite com você?
É porque quando tiver feito
o que veio aqui fazer...
você não vai voltar.
Não há possibilidade
de futuro para nós,
dá uma certa segurança.
Bem...
não há nada que nos impeça de
mudar sua cafeteria em Nothing Hill.
Londres definitivamente precisa
de um bistrô descente.
Bem típico.
Assumir que eu viva em Provence
por achar que não tenho escolha.
Fanny, este lugar não se
encaixa com a minha vida.
Não, Max.
É a sua vida a que não
encaixa com este lugar.
Au revoir.
(adeus)
Onde está o seu trampolim?
Estamos bem, não é mesmo?
Sim, nada mal...
fora o relatório do enólogo.
Sabe, Charlie...
acho que estou apaixonado.
Eu não o culpo, companheiro.
Ela é uma deusa...
mesmo sendo sua prima.
Não falo da Christie, seu tolo.
Minha atividade cultural
obrigatória era uma garota.
Uma mulher.
Fanny Chenal.
Estou pensando em não vender.
Max, eu acho...
que no momento seu corpo
todo está coberto...
com uma garota francesa
eau du...
e quando tomar uma ducha
fria tudo vai ser diferente.
Poderia tomar isso como um
pied-a-terre...
um tipo de casa de férias.
Posso lembrar o que
aconteceu quando seu chefe,
seu mentor, um homem
que você amava...
tirou as suas primeiras
férias em 15 anos?
Eu roubei o emprego dele.
Exato.
Max Skinner não tem
fins de semana,
Max Skinner
não tem feriados,
Max Skinner...
faz dinheiro.
Isso é o que sabe
fazer melhor, Max.
E se quer vender...
vai ter que assinar.
Por que canta para ela, Tio Henry?
Olhe, Max. O Terroir
mais do que sol e chuva.
Precisa harmonia...
e precisa equilíbrio.
Em toda a minha vida
as pessoas riram...
de mim porque eu
cantava para as vinhas.
Eu lhes dizia que algum dia
as vinhas cantariam para mim.
E hoje finalmente isso aconteceu.
Não sabe o que está fazendo.
Do que você está falando?
Disto.
Le Coin Perdu.
É impossível.
O enólogo disse que aqui só dava
pra plantar abóboras ou batatas.
Não, não, não... O enólogo
foi pago para dizer isso.
Pensamos que se acreditasse que
La Siroque não tinha valor,
deixaria as coisas como estavam.
Status quo.
Por que não me disse isso antes?
Por que não confiou em mim?
Max, você confiaria em você?
Estas vinhas são ilegais.
Seu tio sempre teve a intenção de
deixar a propriedade para você.
Mas estava preocupado no que
tinha convertido se tornado.
"Meu sobrinho é tão egoísta",
ele costumava dizer.
"Como vou deixar este
lugar a um homem que nem...
sequer sabe apreciar os
simples prazeres da vida?"
Por isso ele não escreveu
o testamento.
Infelizmente o destino o levou
antes que pudesse decidir.
Eu já vendi.
Então fez exatamente,
o que seu tio temia que faria...
vendeu seu espírito ao
melhor comprador, Max.
E traiu o único homem que
já se importou com você.
Aqui, Max.
Aí estava o maldito
dinheiro de Henry.
Este aqui.
Escolheu bem.
Mas não é só a escolha
que importa.
Quando se encontra algo bom,
Max... tem que cuidar dele.
Depois deixá-lo crescer.
Christie.
O que você está fazendo?
Não pode ir assim.
Claro.
E quanto ao que houve
ontem à noite?
Cuidei das suas queimaduras
de segundo grau.
Você é muito gentil.
E machuquei mesmo as
pontas dos meus dedos.
Congelou, não é?
Como o seu coração.
Adeus, Charlie.
Adeus, Christie.
Vai para onde?
-Ainda não sei.
-Trouxe uma coisa para você.
Seu livro.
Não terminou ele.
Christie.
Só você tem esse nariz.
Au revoir.
Au revoir, primo.
Querido Max,
Sei que se passaram muitos anos
desde a última vez que nos falamos,
mas estou com um pequeno problema
e temo que precise da sua ajuda.
O assunto é, Max crescido,
que estou morrendo.
Eu sei disso porque,
o Dr. Khan, meu médico,
parou de falar da minha saúde
e começou a discutir o tempo.
Convencido de que a morte,
como todo trabalhador,
seria incapaz de encontrar
minha porta principal.
Como sempre achei
que o testamento...
é um convite por
escrito para o ceifador,
vejo-me na obrigação de apelar
para a sua generosidade.
Eu tenho uma filha, o nome
dela é Christie Roberts.
Infelizmente,
nunca nos conhecemos.
Sua mãe se chama Allison.
Era uma guia de em um pequeno
vinhedo ao norte de Califórnia.
Max, eu gostaria
que a encontrasse.
E finalmente lhe dar, o que
por direito lhe pertence.
Espero que esta decisão, não
machuque os seus sentimentos.
Com o sucesso que obteve,
você não precisa disto.
Espero que entenda.
Porque para mim,
mesmo como está...
La Siroque é um lugar mágico.
Desejo do fundo de minha alma...
que Christie compartilhe
dessa magia.
Eu gosto de imaginá-la aqui.
Depois de tudo, ela e La Siroque
são tudo o que eu deixo para trás.
-Seu tio amado.
-Henry Skinner.
Houve um contratempo.
Como assim?
Que tipo de contratempo?
Genghis! De volta dos mortos!
Que gravata linda! Diga a sua
mãe que eu quero uma destas.
-Bem-vindo, chefe.
-Ah... te enganei.
Seu safado.
-Kenny, bonito corte de cabelo.
-Armou para mim.
Não me diga que te despediram
na minha ausência, não é?
Acabou comigo,
em menos de uma hora.
Que azar, rapaz.
Me fez perder 6 milhões de libras.
Não tive a nada com isso
Kenny, eu estava suspenso.
Seu desgraçado!
-Bom dia, ratos de laboratório.
-Bom dia, chefe.
Bom dia, Max.
Bonjour, Jasmim.
Tudo bem?
Bonjour.
Parece diferente.
Preciso ler para me atualizar
e um expresso.
Max...
o Sr. Nigel está
esperando por você.
Traga um duplo!
Passar bem.
Van Gogh.
Espero que tenha uma boa
fechadura na porta, senhor.
Não seja bobo.
Não é o original, o autêntico
está no meu cofre.
É uma cópia.
200 dos grandes por
uma réplica. Sente-se.
A arte é uma paixão, Max.
Tem que ter paixões, como eu.
Os cavalos, os carros, o dinheiro...
São paixões ou vícios, senhor?
Eu já terminei de falar?
Quando terminar de falar, então você
fala, e espero que valha a pena.
Quem te deu permissão
para tirar férias?
Em plena tempestade?
Senhor, eu entendo que meus
atos possam ter causado...
Max!
É um dos melhores
operadores da cidade,
mas tem que aprender que esse
comportamento acarreta conseqüências.
Aí está.
Têm uma hora.
Então, devo empacotar
meus Smurfs?
Cuide da filha da
Madame Chenal, enquanto...
acompanho a sua mãe para
visitar a propriedade.
Mas eu queria acabar o último
capítulo de "Morte em Veneza".
Bem, considerando o título, não
acredito que te surpreenda o final.
-Comporte-se, Fanny.
-Vamos, Madame Chenal,
há muitas atrações
aqui em La Siroque...
começando pela vista
que viu do meu quarto.
São muitos zeros, Max.
Ou virar sócio de
pelo resto da vida.
Eu escolho.
Agora escute a mamãe, Max.
Se virar sócio, vai estar feito.
O Sr. Nigel não foi
sócio até os 53 anos...
e olhe para ele.
Sim, olhe para ele.
Qual é sua decisão,
o dinheiro ou sua vida?
Quando o vê, Nigel?
O autêntico.
Quando o olha?
Vai até aonde o guarda durante
à noite apenas para vê-lo.
O que está tentando me dizer?
Bom dia, já decidiu?
Sim, acho que sim.
Tem certeza que não
precisa de mais tempo?
Não, já sei o que quero.
Tem certeza?
Absolutamente.
E, o que vai ser?
Como está a sopa?
A sopa acabou.
Como meu emprego.
E o peixe?
Estamos em falta.
Como eu... sem desculpas.
Não me faça perder o tempo,
escolha algo que tenhamos.
Quero passar o resto
de minha vida...
com uma deusa
irracional e desconfiada.
Com pavio curto e o gênio ruim.
E uma garrafa de vinho
com o seu sabor.
E uma taça que nunca se esvazie.
Desculpe os meus lábios...
eles encontram prazer...
nos lugares mais inesperados.
Você lembrou...
o que eu o sussurrei...
quando éramos
crianças na piscina.
Parece que você também.
Bien sur.
Mas isso não aconteceu
até eu conhecer você,
Max.
Não, não, não.
Você não vai tirar o pão da sopa.
Mas eu sempre faço assim.
Vai estragar
a cor o vinho.
Se deixarmos assim,
vai sobrar para alguém.
E o vinho vai ter o gosto
de combustível de foguetes.
Não mesmo.
Você não quer que dê certo.
-Tudo o que eu vejo é ruim.
-Tudo é um acidente...
-Chenal, não é isso.
-Eu disse que gosto assim.
É só que está se vendendo por aí!
Não um vinho ultrapassado...
Max, graças a Deus que esteja aqui.
Eu não vou trabalhar para essa
pessoa má... tola! Nunca!
Eu amo essa mulher.
É como o Henry, mas
com um traseiro bonito.
Não posso lidar com
esse homem, Max.
Que há com os franceses?
Ah, a propósito...
estava ficando sem tinta verde,
então que te comprei mais.
Nunca se sabe.
Pode querer escrever
uma carta ou algo assim.
-Sim?
-Max,
como está Christie?
Como vão as vendas, Charlie?
Os pisos desta categoria
sobem em grande velocidade,
estou confiante que posso
conseguir mais que você.
Besteira, Charlie.
Se não me conseguir 40% pode
dizer adeus. Perde a venda!
Max, sabe que não agüentará por...
muito tempo a verdade.
Não me diga.
E impossível que ache isso.
As mesmas coisas que...
pode achar sexy e únicas agora,
depois serão o seu terror da
sua existência no dia-a-dia.
E depois de alguns meses
de comer, beber, dormir,
fazer amor. Que acha que
é o que te espera, hein?
O tédio.
E depois o que vai fazer,
escrever um livro?
Está na mesa!
Max, eu sou o seu melhor amigo...
e estou te dizendo,
não vai agüentar.
Veremos, Charlie.
-Era o Charlie...
-Não fale no seu idioma.
Tudo bem.
Isso...
é uma arbre.
(árvore)
Uma arbre.
Vê isto?
C'est L'Oiseau.
(pássaro)
L'Oiseau.
"Sua pele...
é tão suave."
"Meus olhos são azuis."
"Meus olhos são magnificamente
azuis."
"Meus lábios são rosas."
"Eles estão loucos
pelos seus lábios."
Sincronia e Adaptação: nielp103
"Fim"
Então, é o rapper atual?
Não, ele é o rapper.
Eu sou o empresário.
Eu sou Jasmim.
Gemma, para abreviar.
Ortografia e gramática revisadas por
***JKENICKE***